git add readme.txt
git commit -m "备注"
 git push origin master


git add xx命令可以将xx文件添加到暂存区，
如果有很多改动可以通过 git add -A .来一次添加所有改变的文件.注意 -A 选项后面还有一个句点。 
git add -A表示添加所有内容，
git add . 表示添加新文件和编辑过的文件不包括删除的文件;
git add -u 表示添加编辑或者删除的文件，不包括新添加的文件;
 
 ----
 更新内容
 
 …or create a new repository on the command line
echo "# learnpython" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin git@github.com:normalpan/learnpython.git
git push -u origin main

…or push an existing repository from the command line
git remote add origin git@github.com:normalpan/learnpython.git
git branch -M main
git push -u origin main

---新增项目
1.进入要上传的目录
2.git init
3.git add
4.git commit
5.git branch -M main
6.git remote add origin git@github.com:normalpan/learnpython.git
7.git push -u origin main

---
git命令使用---删除已经add进缓存的文件
在工作中遇到一个问题，使用git add . 想把很多修改文件一起加进去，不慎把untrack的文件例如bin/ 下的文件和gen/下的文件等不需要check的文件也加了进去。
这时如果要执行git reset --hard +SHA1号的话，之前的改动文件都会丢失。
所以可以通过以下命令来撤销掉已经add进去的文件：
git rm --cached +文件路径 ->这个命令不会删除物理文件，只是将已经add进缓存的文件删除。
git rm --f +文件路径 ->这个命令不仅将文件从缓存中删除，还会将物理文件删除，所以使用这个命令要谨慎。
若删除已经添加缓存的某一个目录下所有文件的话需要添加一个参数 -r。
比如我要删除bin下面的已经加入缓存的所有文件，那我需要执行以下命令：
git rm -r --cached bin/

--切换主目录

--
Download and install the Git command line extension. Once downloaded and installed, set up Git LFS for your user account by running:
git lfs install
You only need to run this once per user account.
In each Git repository where you want to use Git LFS, select the file types you'd like Git LFS to manage (or directly edit your .gitattributes). You can configure additional file extensions at anytime.
git lfs track "*.psd"
Now make sure .gitattributes is tracked:
git add .gitattributes
Note that defining the file types Git LFS should track will not, by itself, convert any pre-existing files to Git LFS, such as files on other branches or in your prior commit history. To do that, use the git lfs migrate(1) command, which has a range of options designed to suit various potential use cases.
There is no step three. Just commit and push to GitHub as you normally would; for instance, if your current branch is named main:
git add file.psd
git commit -m "Add design file"
git push origin main
Check out our wiki, discussion forum, and documentation for help with any questions you might have!

--超过100M文件
git lfs migrate info
git lfs migrate import --include="*.pdf"
git lfs checkout
git push -u origin main
